Nosso relacionamento ainda é o mesmo, certo?
Seremos os mesmos no futuro?
Se tivermos que nos separar,
nosso relacionamento será o mesmo?
Por que você não me responde nada?
Você desistiu, não é?
Por favor, diga alguma coisa.
Jogar
Você confia em mim?
Embora..
hoje temos que nos separar...
mas no futuro
Eu voltarei para você, Play.
Você pode me prometer?
Embora hoje estejamos separados,
mas nos encontraremos novamente.
Eu prometo.
Jogar
Você não precisa chorar.
OK!  Corte
Primeiro, jogue
Você se saiu muito bem.
Uau...
Quase comecei a chorar.
Se fosse verdade, vocês se amariam muito.
Lembre-se de toda a sua atuação de um momento atrás.
No workshop quero que vocês se apresentem assim.
OK?
Agora ainda temos tempo.
Você pode ir ao banheiro ou fazer qualquer coisa.
Vejo você novamente no workshop.
OK?
Bom trabalho cara
Você pode fazer uma boa atuação.
Claro
Você sabia que sou bom nisso?
Você é bom atuando ou realmente se sente bem comigo?
Você confia em mim, Play?
Sim
Mesmo que não estejamos juntos agora,
mas no futuro voltarei para você, Play
OK
Corte!
Jogar
Por que você está se afastando dele?
O que você está pensando?
Mas por que eles não evoluíram?
E eles tiveram um desempenho pior.
Cale-se!
Por que você trouxe um terno?
Quero criar uma vibração enquanto preparo o chá.
Ah, meu Deus
Que tipo de situação é essa?
Professor Chai, me sinto inseguro.
Você realmente não acha que é um personagem, não é?
Para onde foi sua concentração?
Sinto muito
O que há de errado?
Está tudo bem, eu vou cuidar disso.
Eu deixei você cuidar dos dois, continue verificando,
mas por que eles não evoluíram?
E eles tiveram um desempenho pior.
Cale-se!
Você realmente trabalhou?
Ou cada dia você só faz festa?
Que responsabilidade você poderá assumir?
Eu realmente não sei por que os dois são assim.
Mas estou cuidando dos dois com o professor Chai.
Certo?  Professor Chai?
Vou verificar o CCTV, eles estão torcendo por você estar bem.
É uma merda!
Professores, atores e você!
Por que eu sempre tenho que lidar com isso?
Acho que não se trata do professor Chai.
Se não fosse sobre ele, por que não desenvolveram nada?
Espere aí, acontece que você só está me culpando, não é, diretor?
Sou o único que está fazendo errado?
Eu não quis dizer isso.
Acho que deveríamos encontrar a causa real e não a pessoa errada.
Provavelmente não chegará a tempo.
Ok, pessoal, acalmem-se.
Ainda temos um tempo.
Vamos resolver o problema juntos.
Em relação à atuação, eu cuidarei disso.
Claro, é sua responsabilidade.
Sinto muito
Provavelmente não consigo me concentrar.
É bom que você saiba disso.
Ou... você gostaria que atuássemos novamente?
Está bem
Você pode descansar.
Olá, Plutão!
Está ocupado?
Preciso que me ajude.
Sim
Caneta
Sim?
Ah, meu nome é Penélope.
Penélope
Agora mesmo, eu não queria culpar você.
Você não queria... mas pode me matar.
Isso é muito.
Como pedido de desculpas, vamos beber um chá oolong quente,
caso isso faça sua mente se sentir melhor.
Acho que seria melhor se eu não fosse.
Quero fazer um videoclipe sozinho aqui.
Se você quiser fazer um videoclipe,
eu sou o diretor, então podemos
adicionar alguns truques e encontrar
um lugar tranquilo para conversar?
Você está me flertando?
Não é nada sutil.
Não é como se você fosse um diretor.
Sim, agora não quero ser diretor, mas quero ser outra coisa.
Ok, eu irei com você.
Mas não porque eu queria ir,
Eu segui a etiqueta.
É um bom começo para nós.
Por que você trouxe um terno?
Quero criar uma vibração enquanto preparo o chá.
Ah, meu Deus.
Que tipo de situação é essa?
Vamos
Tão fofo
Por favor, sente-se, Pen
Vou preparar um chá para você.
Sim
Uau...
Este é o Pancha do meu avô.
Esta pancha tem 150 anos.
Este é o estilo chinês de preparar chá.
Parece antigo.
Sim, é um item antigo.
Este é o chá oolong, que significa dragão negro em chinês.
Vamos cheirar.
Cheira bem, cheira forte.
Vamos colher o chá com uma colher de pau para não prejudicar o sabor.
Coloque na chaleira.
Precisamos de água quente com temperatura em torno de 96 graus.
Felizmente, a chaleira de hoje já tem essa temperatura.
Vou trazer água quente.
Você tem muito conhecimento.
Sim
Olha Você aqui.
Tivemos que despejar água quente de um lugar alto para despertar as folhas do chá.
Você tem que fazer isso também?
Sim, para cuspir totalmente o sabor das folhas de chá.
Terá um gosto bom quando você beber.
Você não precisa beber esta primeira água.
Esteriliza e aumenta a temperatura.
Sim
Você pode até transbordar o chá.
Parece tão bagunçado.
Sim, então há um tanque de água bagunçado abaixo dele.
Em seguida, despeje a água sobre a pancha.
Por que você não lavou primeiro?
Não, temos que usar água quente para manter a pancha quente
e também é um temporizador.
Desperdiça muita água.
Sim, mas é a forma tradicional de preparar o chá.
Agora é hora da primeira água.
O mesmo princípio é derramar alto.
Não há problema se derramar água quente sobre a pancha enquanto ela aquece o chá.
E você pode ver isso...
Olha isso, Pena!
A água que coloquei na pancha irá sublimar lentamente.
Dura cerca de 40 segundos a 1 minuto.
Você vê isso?
Está secando lentamente.
Você vê?  É sublimado lentamente até secar.
Por favor, experimente, se tocar na borda não esquentará.
Oh sério?
Você pode segurar a borda assim.
Você pode experimentá-lo.
Ainda está quente,
mas está tudo bem.
Uau
Quando você bebe chá chinês você tem que olhar a cor do chá, cheirá-lo e tomá-lo como se fosse uma sopa.
Beba.
Oh
Você quer um pouco de arroz?
Não, estamos bebendo chá agora.
Oh
Você tem que beber o chá
e deixar o vapor entrar na
boca e você sentirá o cheiro
do chá na cavidade nasal.
Vamos tentar.
Calma, está muito calor.
Você tem que saborear o chá à parte.
Você pode beber com ar na boca lateralmente.
OK
É isso.
Você gosta disso?
É bom, mas eu realmente não gosto de coisas assim.
Eu gosto mais de leite fresco com morango.
Eu entendo que leite fresco com morango é doce.
Sim
Essa doçura vai curar sua dor,
mas agora não há chá de morango.
Eu quero que você olhe para mim.
Eu quero que você olhe nos meus olhos.
Eu vou curar sua dor.
Por favor, me dê uma chance.
Pok, eu só queria te perguntar sobre o chá.
Oh sério?
Sim eu sou...
Professor Chai, me sinto inseguro.
Eu me sinto inseguro.
Por que você se sente inseguro?
Eu posso te proteger, Pen
Pensei em um roteiro para as crianças praticarem.
Se você quiser tentar escrever um roteiro, sábado não preciso jogar pólo,
você gostaria de escrever um roteiro na minha casa?
Eu vou te ensinar isso.
Eu acho que você deve ser muito bom nisso.
Você também joga pólo?  Pok
Sim, eu sempre jogo, meus amigos
gostam de ligar todo
sábado e domingo.
Eu gostaria de ir ver as crianças primeiro.
Sinta-se à vontade para continuar falando.
Sem pressa.
Você ainda gosta de beber chá?
Ah, eu sempre bebo.
É relaxante.
Acho que já bebi antes, gostei muito.
Realmente?  Oh...
Você pode me fazer uma xícara de chá?  Pok.
De nada, eu farei isso por você.
Obrigado
Professor Chai
Já que fui flertado agora há pouco, por favor, não se estresse,
porque eu só amo você.
Você é o único em minha mente, professor Chai.
Eu prometo...
Eu só vou amar você...
Eu te amo mais.
Pare com isso, mãe.
Eu sou sua filha.
Filha?
Somos passivos, não podemos nos amar.
Aguentar?
Em seu nome 'Chai'... é Chainee?
Sim mãe
Ah, meu Deus
Não sei como vou te contar.
Oh meu Deus
Eu realmente não quero revelar minha identidade.
Poxa
Meu radar está quebrado?
O chá está aqui, professor Chai.
Tente.
Professor Chai
Sim?
Sim
Penélope está bem?
Oh nada
Há pouco, era uma técnica de atuação.
Professor Chai
Sim?
Na verdade, acho que errei hoje,
porque o Play não pode brincar porque antes da oficina eu brinquei com ele,
então, ele não se concentrou.
Acho que antes do workshop vocês dois estavam agindo muito bem.
Você pode precisar consertar as coisas.
Sim
Por que você gosta de provocar o Play?
Eu não gosto de provocá-lo,
mas quando ele está bravo... ele parece fofo.
Ele está bravo e parece fofo?
Você admira o Play, sabia disso?
Ou você o ama?
Ei!  Está bem!
Amor é uma coisa linda.
Se você for sincero com ele.
Quem é Plutão?
Eu os ouvi falar sobre ele.
Plutão...
Na verdade, não tenho certeza,
mas ouvi dizer que ele é o ator mais quente de D'ver.
O que?
Sua distração é por minha causa?
Sim
Eu sou...
Eu não quis dizer isso.
Eu não acho que você vai se estressar com isso.
Você sempre brinca com meus sentimentos.
Não, eu não quis dizer isso.
Eu realmente não quis dizer isso.
Eu não acredito em você.
Você já terminou de falar?
Se sim, então você pode descer.
Quero ficar sozinho.
De qualquer forma... sinto muito por você.
O que você quer que eu faça hoje?  NamFah
Plutão!
Olá, NamFah.
Me siga.
Sim!
Olá, Praew.
Olá, como vai?
Bom
Não tenho filmado nenhum drama ultimamente, então posso descansar mais.
Bem, você deveria descansar um pouco.
Sim
No entanto...
O que você quer que eu faça hoje?  NamFah
Você já pensou cuidadosamente sobre Plutão?  NamFah
Acho que é a melhor solução neste momento.
Agora que esta é uma nova era, os fãs de Plutão devem entendê-lo.
As séries LGBTQ+ são mais aceitas.
Plutão sempre desempenhou o papel principal masculino.
Se ele filmasse esta série, poderia ser um desafio para ele.
Você quer que eu jogue essa série?
Ainda não decidi.
Eu gostaria que você tentasse, caso sua química seja mais compatível do que a dos dois.
Pode me ajudar?  Plutão
Acho que eles são certos um para o outro.
Eu acho que não deveria ser.
Eles podem ser uma boa combinação do lado de fora,
mas por dentro...
Se eu puder ajudar D'ver, ficarei sempre feliz em ajudá-lo.
Você fala docemente como sempre.
Você pode atuar para Praew?
Acredito que Praew vai gostar.
Ainda não decidi o final desta série.
Quero que Plutão tente atuar primeiro.
Decidiremos juntos.
OK?
Para deixar claro, apresentarei uma situação que não nos fará perder muito tempo.
Você pode projetá-lo.
Por favor, venha por aqui, Plutão
Sim
Vamos
Para onde foi Penélope?
Está tudo bem, NamFah.  Eu tenho tempo livre.
Eu mesmo a encontrarei.
OK
Penélope está aqui!
Esse é o Arigato.
Eu comprei para todos vocês.
Espere, eu levo para você.
Isto é para você, Praew.
Vou colocar aqui.
Aguentar...
Isto é para você, NamFah.
Isto é para você, diretor.
Bem
Outra xícara... Por favor, envie para a professora Chainee.
O que há de errado com você?  Por que você comprou tantas xícaras?
Vamos continuar.
Esta é a Pen New Born.
Vamos celebrar!
Qual é a sua comemoração?
Você não vê que estamos estressados?
Eu esqueci...
Você pode continuar trabalhando.
Pode beber, essa marca é uma delícia.
É delicioso.
Tome uma bebida.
Você deve usar um tubo para penetrar com força.
Você é tão forte assim?
Use sua força!
Você sabe?
Estou com saudades de você, jogue
Eu sinto mesmo a sua falta.
Mas eu não sinto sua falta.
A partir daquele dia
até hoje,
agora mesmo,
a pessoa em meu coração
é você, jogue
Você sente a minha falta?
Não
Você não deveria fazer isso,
Eu posso te esquecer.
Você não pode ficar com raiva de mim?
Há muito tempo que espero por este dia,
por um longo período de tempo
Você está realmente esperando por mim?
Eu te amo, jogo.
Corte!
A seguir será a química de Plutão e Primeiro.
Até agora você nem sabia disso?
Eu estou surpreso.
Obrigado
Ok, continue.
As vibrações eram boas,
ele não agiu tão mal quanto algumas pessoas.
Você diz que não sou bom em atuar?
Por que você me deixou?
Até agora você nem sabia disso?
Você sabe?
Você sabe o quanto sofri quando você se foi?
Pare de falar.
Corte!
Pelos problemas e situações
que lhes dei para projetar, você
pode ver que a situação com
Plutão e Play é bastante calorosa,
e a situação de Primeiro e Plutão é um pouco mais grave.
Se você não tiver certeza, posso propor uma nova situação.
Farei com que ambos executem a mesma situação.
Está tudo bem, isso é o suficiente por enquanto.
Vou dar-lhes um tempo,
depois disso discutiremos isso.
Você está bem?
OK
Como foi para você brincar com seus amigos?
Eles estão agindo bem?
Oh sim
Bom
Você se lembra?
Devo ter me lembrado.
Jogue, cara
Você se saiu muito bem agora.
Eu estou surpreso.
Obrigado
Ok, continue.
Jogar
Por que você se desenvolveu tanto?
Fiquei tão tímido que quase quebrei meu travesseiro.
Plutão também teve um bom desempenho.
Quando Plutão não chegou, você não estava tendo um desempenho muito bom,
mas depois que Plutão esteve aqui, você teve um bom desempenho.
Ei
Você gosta dele?
Seu tímido.
Você acha que estou fazendo você ter um desempenho ruim?
Sim
As vibrações eram boas,
ele não agiu tão mal quanto algumas pessoas.
Você diz que não sou bom em atuar?
Eu perguntei, você disse que não sou bom atuando!?
Você não está me respondendo?
Esta é a conclusão da empresa.
Depois disso, Plutão estará na mesma casa que você.
Os castings podem sofrer alterações.
Vocês podem atuar juntos,
ou não,
ou talvez Plutão esteja agindo com alguém... depende de você.
A oportunidade chegou até você.
Não posso ajudá-lo se você não o guardar.
D'ver investiu e quis criar uma série de qualidade.
Eles não querem que as pessoas percam seu tempo.
Eles não podem correr riscos com pessoas que não fazem o seu melhor.
Você entende?
Usagi....
Desculpe, podemos não dormir juntos na cama como todas as noites de hoje.
Por que você não tranca a porta quando toma banho de novo?